Nasıl hissediyorsun, Kardeşim?
Çok daha iyiyim, Bay Illig.
Güzel. İşe dönebileceksin, Beruid.
Evet, Baba, Bay Illig'in ameliyatı sayesinde.
Daha önce de belirttiğim gibi,
lütfen sana ameliyat yaptığımı kimseye söyleme.
Kendi annene bile.
Biliyorum.
Tuatha Dé'nin bir sonraki başkanı olman şaşırtıcı değil,
tıbbi teknikleriyle ünlü bir aile sonuçta.
Sana nasıl teşekkür etsem azdır.
Teşekkür etmene gerek yok.
Sonuçta, Bay Beruid benim kardeşim.
Illig Balor ismini aile kayıtlarına babanın borcunu ödemek için ekledim,
ama yine de ailenize borçlandım.
Sana nasıl karşılık verebilirim?
Şey, istediğim zaman dönebileceğim bir aile olarak kalabilirsin.
Bir suikastçi için kesinlikle iyi bir yedek plan.
Ah, doğru. Evlat edinme sürecini tamamladım.
Bu belgeler gerçek.
Teşekkür ederim.
Ailemize yeni bir üye katıldı.
Artık resmen benim küçük kız kardeşimsin.
Bugünden itibaren, adın...
Maha Balor.
Evet, Illig Ağabey.
Dünyanın En İyi Suikastçısı Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Baba, bugün sana nasıl yardımcı olabilirim?
Şuna bir bak.
Güzel bir dükkan. Bununla her şeyi yapabilirsin.
Balor Ticaret Şirketi her türlü ürünü satıyor.
Bu dükkanı geçici olarak bir içki dükkanı yaptık,
ama tam bir fiyaskoydu, şimdi yeni bir fikir deniyoruz.
Bu dükkânı senin yönetmeni istiyorum.
Eminim ki ona yeni bir hayat vereceksin.
Buraya geleli daha altı ay oldu.
Normalde bunu senden istemezdim, ama sen istisnasın.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Bir tüccarın her şeyden önce, insan karakterini iyi okuyabilmesi gerekir.
Ve ben birinci sınıf bir tüccarım.
İçgüdülerim bunu başarabileceğini söylüyor.
Pekala. Bir deneyeceğim.
Geri döndüm.
Hoş geldiniz, Bay Illig.
Hoş geldin, Kardeş Illig.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Tarte ve ben çorbayı yaptık.
Yaptığım pastırma bifteğini beğeneceğinizden eminim.
Güzel görünüyor.
Benim yemeğim de en az onun kadar iyi.
Bundan da alın, Bay Illig.
Bugün Baba'dan yeni bir iş aldım.
Beni bir dükkânın başına geçirdi.
Etkileyici iş, Bay Illig.
Başarılarınla gurur duyuyorum, Kardeşim.
Bu gizli bir mesele olacak.
Bu dükkânla tamamen farklı bir şey yapacağım.
Farklı bir şey mi?
Bu işin iki önemli amacı var.
Birincisi, para kazanmak.
Böylece dükkânı uzun süre açık tutabilirsin.
İkincisi, soylulara hitap eden ürünler stoklamak.
Onlara yaklaşabilmek için.
Yani dükkânı suikastlerin için kullanmayı planlıyorsun.
Bu yüzden bir kadın mağazası kuracağım.
Başta kozmetik olmak üzere tatlılar da satacağız.
Ne harika.
Ama Milteu'da böyle pek çok ünlü mağaza zaten var.
Piyasaya girmek zor olmaz mı?
Bir planım var.
Şu an 13 yaşındayım.
Yani, Kahraman'ı beş yıl içinde öldürmem gerekiyor.
Ve bunun için daha güçlü olmalıyım.
Pekala.
Teşekkür ederim.
Tarte, ailesi tarafından terk edilmiş.
Maha'nınkileri kaybetti.
Ara sıra insan sıcaklığı arıyorlar.
Umarım işler iyi gider.
Destek bizden.
Teşekkür ederim. Bu kadar çok çalışabilmem sizin sayenizde.
Yapabileceğimiz bir şey varsa söyleyin.
Yardım etmek için her şeyi yaparız.
Buna güveniyorum.
İkisi de bana aşık.
Balor ailesi de bana tamamen güveniyor.
İyi piyonlar edindim.
Her şey plana göre ilerliyor.
Baba, anne, bana zaman ayırdığınız için teşekkür ederim.
Hızlı çalışıyorsun, Illig.
İki günde bir prototip yaptığına inanamıyorum.
Bize işe yaramaz bir şey getirmemişsin umarım.
Neyse, piç oğlu olduğun için senden hoşlanmıyorum zaten.
Beklentilerinizi karşılayacak bir şeyim olduğuna inanıyorum.
Kozmetikleri yeni mağazamın ana ürünü yapmayı planlıyorum.
Ancak kozmetikte kaliteden çok marka önemlidir.
Bu pazarda yeni biri olarak tutunmak zor.
Tabii, eğer standart bir kozmetik satıyor olsaydım öyle olurdu.
Kozmetikler kadınları güzelleştirir.
Ancak makyajı temizlemek cildin yağını da alır.
Yağ olmayınca, cilt nemini kaybeder,
bu da kuruluğa ve daha fazla hasara yol açar.
Bunu inkar edemem.
Ama yine de güzellik için kozmetik kullanıyoruz.
Bunun bedeli ise hasarlı bir cilt.
Kadınları bu dertten kurtarmak istiyorum.
Bu ürün tam da bunu yapıyor.
Buna nemlendirici diyorum.
Bu dünyada henüz losyon ve nemlendirici yok.
Yani, bu dünyanın ilk nemlendiricisi.
Nemlendirici mi? Nasıl çalışıyor?
Kuru cildi nemlendiren ve sağlıklı kalmasını sağlayan bir kozmetik.
Makyaj, geçici bir güzellik sunar ama bu farklı.
Süslemek yerine, bu ürün cildi iyileştirir ve korur.
Cildi baştan güzelleştirir.
İnanamıyorum. Cildim çok nemli ve pürüzsüz.
Cildimin böyle olması çok uzun zaman oldu.
Bu yağ mı?
Hayır, bunun için çok taze.
Nemlendiricinin tam da işlevi bu.
Bu harika.
Cildimin ne kadar mutlu olduğunu hissedebiliyorum.
Bu nemlendirici aynı zamanda cildi koruyan bir zırh görevi görüyor.
Üzerine makyaj yapmayı dene.
Yapacağım.
Bu, kozmetik dünyasında bir devrim yaratacak.
Mevcut kozmetiklerin yerini almayacak.
Makyajın üzerine bu nemlendirici uygulamak standart hale gelecek.
Anlıyorum.
Haklısın. Makyaj üzerine mükemmel oturuyor.
Beğendin mi?
Senden nefret ediyorum.
Ama bunu saklayacağım.
Mira, sence arkadaşların da bu nemlendiriciyi ister mi?
Bunu istemeyecek bir kadın hayal edemiyorum.
Illig, buraya senin yaptığın her neyse alay etmek ve küçümsemek için gelmiştim,
ama o düşünce aklımdan tamamen silindi.
Daha fazla nemlendirici alabilmek için bu orospu çocuğunu öz oğlum gibi severdim.
Bu kadar mı beğendin?
Balor Ticaret Şirketi'nin kaynaklarını bu nemlendiriciye odaklayacağım.
Mira, bunu arkadaşlarına dağıt ve yayılmasını sağla.
Illig, bir haftada ne kadar üretebilirsin?
Şu an sadece ben varım, haftada en fazla 200 şişe yapabilirim.
Daha fazla insan işe alabilirsin.
Nasıl üretildiğinin öğrenilmesinde sakınca yoksa, alırım.
Nemlendiriciyi satmaya başladığımız anda, diğer şirketler bizi taklit etmeyi düşünecek.
Çok aceleci davrandım.
Seri üretime geçmek ne kadar sürer?
Yaklaşık bir ay.
Ama bir sorun var.
Nedir?
Bu ürün, normalde karışmayan iki madde olan su ve yağı birleştiriyor.
Üretimi için Tuatha Dé'nin gizli bir ilacı gerekiyor.
Tuatha Dé mi?
İşte tahmini gerekli harcamalar.
Maliyet sorun değil, ama Tuatha Dé burdan oldukça uzak.
Sırrın bu kadar zor açığa çıkmasının nedeni de bu.
Bu ilaç olmadan nemlendiriciyi yapamam.
Tuatha Dé'de bu sırrı koruyabiliriz,
ve onlara bunu başka şirketlere satmamaları için söz vermelerini sağlayabilirim.
Anlıyorum. Pekala, izin veriyorum.
Görüşmeleri sen yürüteceksin.
Anlaşıldı.
İyi gidecek gibi görünüyor.
Evet. Yağ ve suyu karıştırmak için lesitine ihtiyacımız var.
Soya fasulyesinden yapılıyor.
Tuatha Dé'de yetiştirilebilirler.
Bunu çok satabilirsek, Tuatha Dé'ye de faydası olacak.
Üstelik insanlar üretim yerini öğrense bile,
kimse asil suikastçıların topraklarına sızıp sırlarını çalamaz.
Balor Ticaret Şirketi'ne lesitin üretimini öğretmeyeceğim de.
Böylece artık işlerine yaramadığımda beni bir kenara atamayacaklar.
Her zamanki gibi etkileyici, Bay Illig.
Evet. Her şey plana göre ilerliyor.
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Dünyanın En İyi Suikastçısı Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Sıranın sonu burada!
Orna'yı ziyaret ediyorsanız lütfen sıraya girin!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Balor Ticaret Şirketi'nin kozmetik markası Orna artık açık.
Sakin olun ve mağazaya girerken acele etmeyin.
Üzgünüm, ancak her müşteriye iki nemlendirici krem ile sınırlıyız.
Gerçekten mi?
Ama sabahın erken saatlerinden beri sıradayım.
Çok özür dilerim.
Müdür yardımcısı, fabrikadan bir mesajım var.
Bu öğleden sonra daha fazla emülsiyon sevk edebilecekler.
Anladım. Ek ürün için bir kampanya yaparız.
Evet, hanımefendi. Stoklarımızı kontrol edeceğim.
Noine, bekle.
Burası bir kozmetik mağazası.
Çalışanlar makyajlarını düzgün tutmalı.
İşte. Çok güzel görünüyorsun, Noine.
Teşekkürler, Maha.
Orna'nın sadece altı ayda bu kadar büyüyeceğini hiç düşünmemiştim.
Milteu lordlarından davetler aldık,
Ayrıca komşu krallıklardan gelen prensesler de.
Orna'nın Illig Balor'u ünlü bir adamdır.
Artık her yere gizlice girebilirim.
Bu büyük bir başarı oldu.
Evet, efendim. Dükkan sizin iyiliğinizle dolup taşıyor.
Bunu neden söylüyorsunuz?
Maha'nın arkadaşlarını işe aldınız.
Herkes çok neşeli.
Eğleniyor gibiler.
Onları seçen ben değildim.
Maha'nın kararıydı.
Yine de.
Güzel ciltli genç kadınlar, dükkan için mükemmel temsilcilerdir.
Çocukluklarından beri yakın oldukları için, onlar üzerinde iyi bir kontrolü var.
Ayrıca hızlı öğreniyorlar.
Bu sayede dükkan hızla büyüyor.
İyi bir plan.
Bay Illig, pek dürüst değilsiniz.
Annem gibi konuşuyorsunuz.
Neyse, güvenlik nasıl?
Rakiplerimizin gönderdiği casuslar fabrikaya her gün sızıyor.
Ayrıca çalışanlarımıza her gün rüşvet teklif ediyorlar.
Ama lesitini nasıl elde edeceklerini çözemediler.
İyi, ama yakında sabırları tükenecek.
Birçok kişi nemlendirici satmak istiyor,
ama üretim yöntemimizi çalamıyorlar.
Kesinlikle bu yöntemi bilen birini hedef almaları mantıklı.
Bir kişi hissediyorum.
Bu yatak odasına yaklaşıyorlar.
Oldukça yetenekliler de.
Birinci sınıf bir casus.
Muhtemelen beni kaçırıp üretim yöntemimizi benden çıkarmayı planlıyorlar.
Ama...
Bıçağa nörotoksin sürdüm.
Parmaklarını bile kıpırdatamayacaklar.
Davetsiz misafir etkisiz hale getirildi.
İkinizin de davetsiz misafiri fark etmesine hayran kaldım.
Sizinle gurur duyuyorum.
Bunu duymak beni mutlu etti.
Gelecek için motive oldum.
Biraz bitki çayı yaptım.
Teşekkür ederim, Bay Illig.
Bizsiz de uyuyabilirdiniz.
Onu çıplak bırakarak aşağılamış ve güçsüz hissettirmişsiniz.
İşkencenin temellerini hatırladın.
Bunu yüksek sesle söyleyemezsin.
Eğer seni duyarsa, o kadar etkili olmaz.
Bize kimin tuttuğunu söylersen yaşamana izin mi verelim, yoksa yine de seni öldürelim mi?
Seçim senin.
Ne kadar kıracağımızı bu belirleyecek.
Bay Illig'e zarar vermeye çalışan birini yaşatacak mısınız?
Sadece sormak istedim.
Mahkûmlar, yaşayacaklarına dair umut verilmedikçe nadiren itiraf ederler.
Sorun değil. Onu hızlıca öldürmek istediğini varsayacağım.
30 Yıl Önce
Neredeyim ben?
Dünyanın en iyi MC'si sensin.
Aptal gibi öldükten sonra ruhunu buraya çağırdım.
Ne yapmamı istiyorsun?
Şarkı sözlerinle işlediğin cinayetler efsanevi.
Seninle savaşanlar intihar etmek zorunda kaldı.
Sözlerim en güçlüsü, gerçek bir felaket.
Bu kelimeler her düşmanı devirir.
Duygularımı bastırdığımda, her zafer benim olur.
Kahraman, senin ritimlerinle öldürülebilir.
Onu yok etmek için yeniden doğacaksın.
Yani, 423 numara 30 yıl önce yeniden doğdu. İlerleme durumu ne?
Hey, az önce ne dedin?
Ah, hiçbir şey. Özür dilerim.
Ne? Eğer böyle oyalanmaya devam edersen, seni parça parça ederiz!
Sanırım bu dönemde sadece insanlara hakaret ediyor.
İşte öğle yemeğiniz, Bay Illig.
Teşekkür ederim.
Tarte ve Maha, izin gününüz için planlarınız var mı?
Maha ile alışverişe gideceğiz.
İyi eğlenceler.
Eğleneceğiz.
Gece geç döneceğim. Sonra görüşürüz.
Gitti.
Her ayın bu bir gününde kendimi yalnız hissediyorum.
Ben onun hizmetçisiyim.
Ben de kız kardeşiyim.
Kendimize özel bir yemek ısmarlayalım mı?
Evet, hadi kendimizi şımartalım.
Seni tekrar görmek güzel, Lugh.
Geçen aydan beri görüşemedik, Dia.
Denizin ötesinden senin için bazı
ikramlar getirdim.
Gerçekten mi? Ben de lezzetli
bitki çayları edindim.
İçeri gel.
Tamam.
İşte bu ayın büyüleri.
İlginç, değil mi?
Bunları bulduğuna şaşırdım.
Bu da ne?
Bunu sen mi tamamladın?
Şaşırdın mı?
Hemen yazıya dökeceğim.
Tamam. Artık bu büyüyü
yapabilirsin.
Anladım. İşte başlıyoruz.
Esrever ytivarg.
Bir yerçekimi tersine çevirme büyüsü.
Beni yakaladın. Bunu benden önce
yaptığına inanamıyorum.
Farklı bir açıdan yaklaştım.
Abla biraz saygı mı kazandı?
Zaten sana saygım vardı.
Getirdiğin hediye bu mu?
Evet.
Hmm... Siyah ikramlar pek hoş
görünmüyor.
Ama acı tatlı, yoğun ve lezzetli!
Ben de Orna markası altında tatlılar
satmayı düşünüyordum.
İyi fikir. Çayla iyi gider.
Muhtemelen güzel bir pasta da olur.
Anladım. Gelecek ay daha fazla getiririm.
Tamam. Dört gözle bekliyorum.
Şimdiden veda zamanı geldi.
Üzgünüm. Gelecek ay geri döneceğim.
Günaydın.
Derin uykuya dalmıştın.
Evet. Çok fazla mana harcadım.
Garip bir koku alıyor musun?
Haklısın. Bu da ne?
Ne...
Yorganın altından mı geliyor?
Bekle!
Bu, ergenlik çağındaki erkeklerde
yaygın görülen bir durum.
Parasempatik sinir sistemi
uyku sırasında baskın hale gelir,
bu da inhibisyonları zayıflatır.
Bilinçaltındaki heyecan nedeniyle
bu duruma girmek, uyanıkken olduğundan
rüyalar ve kazara uyarılma sonucu
daha kolaydır.
Söz veriyorum, düşündüğünüz şey değil—
Bay Illig!
Evet?
Bundan sonra bunu bana bırakın.
Ben sizin kişisel hizmetçinizim.
Bu şekilde de size yardımcı olabilirim.
Illig Ağabey.
Evet?
Bana kız kardeşin diyorsun,
ama vücudun dürüst.
Ha?
Bazen düşünüyorum da, belki de
ya kız kardeşin ya da sevgilin olmak yerine
ikisi de olabilirim.
Bu şekilde seninle ilgilenmem
kesinlikle gerekli.
Bence fazla derin düşünmemize
gerek yok.
Fazla içine kapanmak istemezsin.
Kendimizi seçim yapmaya zorlamayalım.
Bu da planımın bir parçası mı?
Sonraki bölüm: "Seçim Ayinleri."